5. innerHTML er betra fyrir augun þegar maður er að lesa kóðann, en það er ekki öruggt að það virkar allstaðar á meðan DOM manipulation er alveg tryggt til að virka allstaðar.
7. XSS er það þegar fólk sendir vírusa eða önnur files sem geta skaðað aðra notendur í gegnum vefsíðuna þína. Til þess að komast hjá því að þetta gerist þarf maður að leyfa notendum ekki að senda inn HTML eða JavaScript kóða sem er keyrður á vefsíðunni, tví checka hvort að það sé ekki allt í lagi á serverinum, leyfa database-inu bara að geyma hluti sem eru frá þér og fólki sem þú treystir, nota escape, sem breytir öllum mögulega skaðlegum characters í basic formin sín aftur, maður þarf líka að vera viss um að maður sé bara að setja hluti sem notendur bæta inn í suma hluti af kóðanum og að búa ekki til DOM fragmen sem geymir HTML frá einhverjum sem þú treystir ekki.